Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 35]
Quem descobriu o corpo primeiro?
Eu fiz.
Suchan,
Os mortos não podem ser trazidos de volta à vida.
Agora, a prioridade
é encontrar o assassino,
para permitir que o Sr. Geng
descansa em paz.
Não há assassino.
O quê?
Examinou o corpo?
Não, nem sequer toquei nisso.
Mas, de acordo com
o que o meu pai me ensinou há dias,
O estado do seu corpo foi causado
por envenenamento por estricnina.
E estricnina...
é exatamente o que o meu pai
Tomado para aliviar a dor das feridas.
Observei a cena
e não encontrei sinais de luta.
Assim, posso concluir.
que o meu pai
morreu de overdose de estricnina.
Já ouvi falar sobre
envenenamento por estricnina,
mas nunca vi isso acontecer diante dos meus olhos.
A estricnina é uma substância medicinal.
Isto reduz o inchaço e alivia a dor.
No entanto, não é algo que se veja com frequência.
Porque os doentes
podem ser facilmente envenenados por ele,
se for utilizado sem cautela.
Assim que as toxinas começam a atuar,
A pessoa afetada sentirá uma agonia extrema.
Os seus corpos curvar-se-ão formando um arco rígido,
com as suas cabeças e pés a aproximarem-se,
semelhantes a teares.
É por isso que também é chamado de
"veneno do tear".
Aqueles envenenados por estricnina
primeiro sentirá fadiga.
e rigidez do pescoço.
Depois,
Os espasmos ocorrerão
nos ombros e nas coxas.
seguida de convulsões por todo o corpo.
No final, os seus corpos curvar-se-ão
em arcos semelhantes a arcos.
Esta última fase
repetir-se-á várias vezes.
Pode-se afirmar, sem dúvida, que esta é a pior dor
do mundo.
Com base no que disse,
O Sr. Geng foi envenenado exactamente
por estricnina.
Deixe-me entrar!
Mentor!
Xerife Su,
Como morreu o meu mentor?
O corpo dele foi examinado?
Ainda não.
Suspeitamos
que tenha consumido estricnina em excesso.
que resultou num envenenamento fatal.
Isso é impossível.
O meu mentor
tinha um bom conhecimento de medicina.
Ele sabia que a estricnina é altamente tóxica.
Como é que ele pôde ter tomado uma overdose disto?
Será que ele não fez isso?
Não quero viver mais,
Considerando a dor excruciante causada pelas feridas?
Às vezes as pessoas simplesmente
perder a vontade de viver
Num instante.
Bobagem!
O meu mentor enfrentou muitas dificuldades
ao longo da sua vida.
O que é que ele não tinha vivenciado?
Como pôde ele ter
possivelmente tirou a própria vida
devido à dor insuportável provocada pelas feridas?
-O que pensa que está a fazer?
-Sénior Yin!
Tire as mãos de lá!
Xerife Su,
Por favor, permita-me, Yin Yao,
para examinar o corpo do meu mentor,
para encontrar o verdadeiro assassino.
Eu permito.
Suchan,
ajudá-lo.
Sim.
[Capítulo final:
Porque é que os médicos legistas não devem matar]
[Volume 17 de As Crónicas da Autópsia]
[Residência do Gangue]
Su Wuming.
Acho que está na altura de emitirmos um aviso.
As pessoas devem ser aconselhadas a não...
voltar a pegar nas bolsas de empréstimo de vida,
se virem algum nas ruas,
especialmente em cruzamentos.
Esta ação só causará pânico.
Passei muito tempo
a estudar os 6 personagens.
escrito no bilhete
dentro da bolsa de empréstimo de vida
encontrado por aquele mendigo.
A única coisa de que tenho a certeza
é que não deve ter passado muito tempo
desde que o escritor
começou a aprender caligrafia.
Mentor!
A autópsia foi concluída.
Yin Yao acredita agora no seu mentor.
cometeu suicídio.
Os meus pêsames a ambos.
Chegou a hora de se organizar.
um salão de luto para o Sr. Geng.
Senhor,
toda a gente,
Suchan,
Já que estão todos aqui,
Gostaria de fazer um anúncio.
Devo ao Mentor uma profunda gratidão.
Nada o desiludiu.
mais na vida dele do que a minha opção
de mudar de profissão.
Na presença de Suchan,
Ele perguntou-me
para co-autoria
As Crónicas da Autópsia
com ele,
e voltar a ser médico-legista,
mantendo essa identidade.
Eu não concordei com isso nessa altura.
Mas agora que penso nisso,
Basicamente, estava a usar a própria vida
como moeda de troca.
Fui eu que causei a morte do meu mentor.
Hoje,
diante do espírito do meu mentor no céu,
Apelo a todos os presentes para que testemunhem.
que eu, Yin Yao,
voltará a trabalhar como médico-legista.
e permanecer nessa profissão para sempre.
Eu também me vou inscrever.
para o próximo Concurso de Médicos Legistas.
Juro que vou ganhar o campeonato,
para que o título de "o melhor médico-legista"
pertencerá perpetuamente
à escola do meu mestrado.
Ótimo. Esta é uma boa notícia.
Su Wuming,
Apesar da morte súbita do Sr. Geng,
O regresso de Yin Yao à profissão de médico-legista
É uma ótima notícia.
Não deveria estar feliz?
O Sr. Geng não lhe disse?
que, dado o talento de Yin Yao,
Tornar-se-ia certamente o melhor legista?
O Sr.
Eu acredito
O que acabou de dizer
traria a paz
À alma do Sr. Geng.
Mas agora, a questão urgente
É necessário montar rapidamente uma sala de luto.
O senhor é o Sr. Yin?
Estou-lhe muito grato(a).
para melhorar a aparência do meu pai,
fazendo assim
A sua morte foi particularmente digna.
Muito obrigada.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Quanto custa esta caixa de produtos de maquilhagem?
do meu valor?
Mostre-me o que está lá dentro.
Vai vender todos eles?
Sim.
Existem, de facto, muitos artigos.
Algumas são realmente muito boas.
ofereço...
2.000 moedas.
Peço 3.000 moedas.
Que tal 2.300?
Pelo menos 3.000.
Eles foram usados
pelo único agente funerário de Chang'an.
Depois de hoje,
Não haverá mais agentes funerários por aqui.
Estas ferramentas de maquilhagem são para mortos?
Depois...
Quem saberá disso se nenhum de nós contar?
Se todo este kit de maquilhagem
eram para os vivos,
Teria de pagar pelo menos 6.000 moedas.
Aceitaria por 3.000 moedas ou não?
Sim, claro.
Você voltou.
Existem 3.000 moedas.
Leve-os.
Vendi o meu kit de maquilhagem.
Sénior Yin,
Eu conheço esse kit de maquilhagem.
Era tudo o que possuía.
Porque é que me está a dar todo o seu dinheiro?
[Funeral]
Mentor,
Eu, Yin Yao,
ofereço à Suchan uma vida inteira de cuidados.
Agora, imploro a sua autorização.
Para me deixar casar com ela!
Sénior Yin,
Eu nunca pensei
Você amou-me.
Por que razão diria isso?
Porque se mudou.
Eu mudei-me...
para que um dia
Poderia voltar para uma estadia eterna.
Isto não me parece correto.
[Funeral]
Esta moradia...
É muito antigo e está em mau estado.
Além disso, o local é sinistro e arrepiante.
O futuro melhor médico legista do país
Vai trabalhar para o escritório do condado.
Ele será reverenciado por todos.
e os seus descendentes
poderão procurar honrarias académicas.
Por isso,
deveríamos mudar para
uma mansão mais iluminada e espaçosa.
Tem assim tanta certeza de
que vai ganhar o concurso de médicos legistas?
Antes não tinha tanta certeza.
Mas agora,
desde que ofereça As Crónicas da Autópsia
que eu e o Mentor escrevemos juntos
para o escritório do condado,
Será que alguém se atreverá?
Negar-me o título de "o melhor médico legista"?
Sénior Yin,
O pai preferiria
para que conquiste um lugar entre os três primeiros
através do seu próprio esforço.
Suchan,
na verdade,
não é
Filha do mentor.
O quê?
Em toda a sua vida,
Mentor só teve uma mulher.
Quando Zhong Shizai
se tornou aluno do Mentor,
[Em memória do
meu querido pai, Geng Wushang]
Ela tinha falecido.
Sou um órfão adotado por um mentor.
Quanto a si...
Eras um bebé abandonado que ele acolheu.
Viemos de lugares de dor semelhantes.
Eu prometo
uma vida inteira de cuidados
e uma vida melhor do que a da maioria das pessoas.
Não precisará
mais de trabalhar como médico legista.
Apenas suporte
e criar filhos para mim em casa.
Lamentavelmente,
O último capítulo de As Crónicas da Autópsia
ainda não está concluído.
Apesar disso,
como coautor,
Já elaborei um conteúdo adequado para isso.
Vou escrever sobre
Como deve um médico legista
trabalhar com os polícias
e alcançar conquistas
num ambiente de escritório distrital.
[Justo e imparcial]
Senhor,
Três homicídios aconteceram em sequência.
No entanto, os assassinos ainda não foram capturados.
De acordo com o protocolo,
O caso deverá ser encaminhado
para o Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
Não precisa de ter pressa.
O velório
do Sr. Geng já foi preparado?
Sim, está tudo pronto.
Yin Yao disse que tinha escolhido um dia apropriado???
O funeral do Sr. Geng é hoje.
O funeral do Sr. Geng é hoje?
Yingtao,
efetuar uma detenção.
[Residência do Gangue]
Comecem o cortejo fúnebre!
Espera!
Eu, Xerife do Condado de Wannian, Su Wuming
Estou aqui para examinar o corpo do Sr. Geng.
Quem não estiver envolvido no assunto, por favor, afaste-se!
Senhor,
Eu e o Senior Yin
O corpo já foi examinado ontem.
Uma vez que o Sr. Geng era o seu parente mais próximo,
A autópsia que realizou
não foi um procedimento adequado.
Decidi reexaminar o corpo dele.
Os mortos merecem respeito.
O corpo do meu mentor já está no caixão.
Vai abrir?
O Sr. Geng trabalhou como médico legista durante toda a sua vida.
Deve ter aberto muitos caixões.
para investigações de casos.
A família de um médico legista está a arranjar desculpas.
Para impedir que um caixão seja aberto.
Isto é mais do que ridículo.
Todos vós, vão embora.
Gostaria de apresentar as minhas homenagens ao Sr. Geng.
[Escritório do Condado de Wannian]
Quais são os resultados da autópsia, Xerife Su?
Não
O meu mentor morreu de
Envenenamento por estricnina?
Sim, fez.
Há arranhões nas suas mãos?
braços, pescoço ou rosto?
Não.
Há algum sinal de luta ou resistência?
Nenhum.
Ou seja,
O meu mentor
ele próprio consumiu a estricnina.
em vez de ser forçado
para o aceitar.
Correto.
Então, qual era o sentido
de lhe abrir o caixão?
Examinar o corpo dele?
Isto foi uma total falta de respeito para com o meu mentor.
Vou denunciá-lo(a)!
Denunciar-me?
Receio que
não tenha essa oportunidade.
Encontrei isto...
no corpo do Sr. Geng.
[Aviso de expulsão para Zhong Shizai]
Você foi filial para com ele.
[Testemunhas: Suchan, Yin Yao]
O Sr. Geng também o tinha em alta conta.
[Justo e imparcial]
Mas quando percebeu
Pode ser um assassino.
Ele escondeu as provas.
algures contra a sua pele
e depois tirou a sua própria vida
com estricnina.
Ele esperava que o seu desespero e morte
acabaria com a sua onda de assassinatos.
O que é que está a falar?
Não compreendo.
Há um pincel e tinta.
Atreve-se a escrever os personagens?
de um, três e seis?
O que queres dizer?
Porque é que eu deveria escrever alguma coisa?
Parece correto.
Agora está em estado de alerta.
Mesmo que faça o que eu digo,
O seu texto não dirá nada.
O brilhante Sr. Geng
pensou nisso com antecedência.
Anote a data.
Vinte e três de junho.
[Vinte e três de junho]
[Três]
Expulsar um discípulo
Requer assinaturas de outros discípulos.
Esta é uma regra sem precedentes.
O Sr. Geng acabou de inventar isto.
para que ele pudesse ver a sua caligrafia.
Como seria isso possível?
O meu mentor era apenas um médico legista.
Embora fosse médico legista,
Ele descobriu
que a morte de Dong Yue
Estava ligado a Zhong Shizai
antes de mim.
Xijun,
Compare a caligrafia do bilhete
dentro da bolsa de empréstimo de vida.
com isso neste documento.
Sim.
[Justo e imparcial]
Yin Yao,
Realmente era você.
Porquê?
Preocupava-se realmente com o meu pai?
Ou tinha medo que ele morresse?
antes da conclusão
de As Crónicas da Autópsia?
Su Wuming.
O que fiz eu
para merecer a sua suspeita?
Sou coautora
de The Autopsy Chronicles.
Vou oferecer este livro ao tribunal.
Eu tornarei
O melhor médico legista
, e que o meu nome fique para a história!
Como disse,
Não terá a chance de fazer isso.
Agora, veja só isto.
[Yin Yao está proibida
de voltar a trabalhar como médica legista]
Isso não pode ser verdade.
Durante os três anos em que estive ausente,
Mentor estava afogado em arrependimentos.
Ele pretendia compensar-me.
convidando-me
Para colocar o meu nome
em The Autopsy Chronicles.
Naquele dia, apesar das palavras lisonjeiras.
Disse sobre os agentes funerários:
Eu tinha plena consciência disso.
que ele realmente me queria
regressar à profissão de médico-legista
e para honrar a nossa escola.
O Sr. Geng já decidiu
o título do capítulo final
do último volume
das Crónicas da Autópsia.
[Capítulo final:
Porque é que os médicos legistas não devem matar]
Chama-se "Porque é que os médicos legistas não devem matar".
Também achei difícil
entender o título.
A julgar apenas por isso.
Mas depois de ver este bilhete,
Eu descobri.
O senhor Geng, na verdade, deu uma dica.
[Yin Yao está proibida
de voltar a trabalhar como médica legista]
[Capítulo final:
Porque é que os médicos legistas não devem matar]
Não tem permissão.
voltar a trabalhar como médico-legista
exatamente porque
Você matou.
Na verdade,
já se entregou.
Quando o discípulo de Dong Yue morreu,
atrás do seu corpo,
uma área quadrada no chão
não estava contaminado com sangue.
Isso aconteceu
Por causa do que chama o
"ritual do agente funerário", certo?
Mais ninguém sabe que estou aqui para arrumar.
A aparência de Dong Yue, não é?
Certo.
Sei que o meu mentor e a sua escola
não tinham uma boa relação.
Então...
Obrigado por ter vindo, Sr. Yin.
Para que serve?
O ritual do agente funerário,
Uma cerimónia que o falecido merece.
Como posso ajudar?
Coloque-se em pé na minha frente.
Faça como eu.
Vire-se de frente para a porta.
Reze pelo seu mentor.
Mantenha a postura.
Feche os olhos.
Era meia-noite.
O guarda-nocturno
deve ter passado em frente à agência funerária.
Por medo de serem descobertos,
Fugiu em pânico,
e não tinha tempo
para limpar o sangue do chão,
deixando assim vestígios.
Comparação concluída.
A caligrafia
atribuído a Yin Yao neste documento
e isso está escrito na nota
dentro da bolsa de empréstimos de vida
são da mesma pessoa.
O senhor Geng era um homem sábio.
Tenho a certeza
Ele não se teria envenenado
Se ele não tivesse encontrado provas concretas.
Ao pensar nisso,
abri o seu caixão para realizar a autópsia.
Exatamente como eu esperava,
No peito, escondeu um bilhete.
que escreveu sobre
Quando estava desprevenido.
Devia ter sido mais cuidadoso.
Vi este documento
quando examinei o corpo dele.
Eu pretendia que fosse enterrado com ele.
debaixo da terra,
para que nunca ninguém soubesse
que era eu que estava a emprestar tempo de vida.
Quando voltar a escrever,
Vou mudar este hábito estúpido de escrita.
Por que razão fez isso?
Fazer tudo isto?
O meu mentor adotou-me quando eu era criança.
Mas espero bem
ter tido um adotante diferente.
O seu rosto estava cheio de rugas,
com um olhar sombrio.
Ele lidava com cadáveres o dia todo.
Eu tinha muito medo dele.
Queria aprender a ler e a escrever,
Mas ensinou-me
a examinar cadáveres.
Ele até me contou isso.
que o conhecimento do médico-legista
era transmitido oralmente,
portanto não havia necessidade de se alfabetizar.
No entanto, mais tarde,
Ensinou Suchan a ler e a escrever.
Achei-o repulsivo.
Mas eu sabia que ia morrer de fome.
até à morte se eu o deixasse.
Depois, gradualmente,
Gostei de
Lidar com pessoas mortas.
Percebi que tenho talento para isso.
Entretanto, estava
explorando o meu talento.
Seria
Seria mais preciso dizer que
eu era meio mentor para ele.
do que dizer
Foi o meu mentor,
porque fui eu que primeiro tive a ideia
Método de cozedura de ossos a vapor em fossa aberta.
Há três anos,
Escreveu tudo isto
em As Crónicas da Autópsia.
o que me chateou profundamente.
Escrever isto no livro foi igual
reivindicar este método como sua invenção.
Nem uma palavra sobre mim.
seria gravado.
Para além de,
quando o Ministério da Justiça
e o Tribunal de Revisão Judicial
Pediu-lhe que recomendasse um médico legista.
Optou sempre por Zhong Shizai.
Ele até disse Zhong Shizai
Era versado
tanto em literatura como em artes marciais.
elogiando-o como um talento raro e completo.
Isso só alimentou ainda mais o ódio em mim!
Se ele pensasse dessa forma,
Porque é que ele não me ensinou
a ler e a escrever?
e transformar-me num talento completo?
Nos últimos três anos,
Não aprendeu apenas a escrever,
mas também estudou artes marciais,
A julgar pela força
do seu golpe de espada.
Não conheço artes marciais.
Mas eu sou muito forte.
Todas as noites, mergulhados em ódio,
Pratiquei o esfaqueamento e o corte.
Com todas as minhas forças.
Eu não sou tolo.
Eu mudei de profissão.
apenas para provocar nele um sentimento de culpa.
Eu conhecia-o bem.
Durante toda a sua vida, não se importou com nada.
mas transmitindo as suas competências em autópsia.
Zhong Shizai estava ansioso por um sucesso rápido.
Ele acabaria por se meter em problemas mais cedo ou mais tarde.
Eu estava à espera daquele dia.
Quando isso aconteceu,
a fim de me persuadir a regressar
à profissão de médico-legista,
O meu mentor faria certamente um gesto nesse sentido.
Ele faria qualquer uma das duas coisas.
Deixem-me herdar As Crónicas da Autópsia,
ou dê-me
o reconhecimento
Eu mereci???
o coautor deste livro!
Esperei três anos.
Esse dia quase não chegou.
porque as suas feridas inflamaram
E pode morrer a qualquer momento.
Então lembrei-me
um caso em que trabalhamos
Quando eu era jovem.
Um comerciante emprestou tempo de vida
ao seu pai.
Sabe o que?
Embora o mercador
estivesse cortado ao meio à altura da cintura,
O seu pai fez
conseguir viver mais alguns anos.
Então,
Decidi também pedir emprestado o período de vida.
Eu precisava do meu mentor para sobreviver.
até que The Autopsy Chronicles estivesse concluído!
Com a ajuda deste livro, preciso de alcançar a fama!
[Justo e imparcial]
Como pode uma criatura maléfica
Trabalha como legista?
É importante ter talento.
Mas o que mais importa é a natureza de cada um!
Yin Yao,
Receberá uma punição mais severa.
do que o seu superior Zhong Shizai fez.
Pagará pela morte
destas três pessoas inocentes.
com a sua própria vida.
[Em memória do
meu querido pai, Geng Wushang]
Naquela noite,
O meu pai fez-me uma pergunta.
Suchan,
Se participou no Concurso de Legistas
Em meu nome e em nome dos seus colegas,
e o examinador perguntou-lhe
Porque é que os médicos legistas não devem matar,
Qual seria a sua resposta?
Os médicos legistas não devem matar...
Alguns podem dizer
Isso é dizer o óbvio.
porque ninguém
deveria tirar a vida a outra pessoa.
[Fale e procure a verdade]
Mas este é o código de conduta
para os médicos legistas.
Eis o primeiro motivo.
Os médicos legistas estão habituados a ver cadáveres.
e cenas de assassinato.
Geralmente ficam insensíveis ao olhar para
as cenas horríveis
onde ocorreram assassinatos.
Os médicos legistas também sabem muito sobre as armas.
e os métodos utilizados para cometer o homicídio.
Portanto, é preciso realçar
que os médicos legistas não devem matar,
ou poderiam transformar-se em criaturas sedentas de sangue.
Segundo,
Se os médicos legistas matam e examinam corpos,
A verdade ficará enterrada para sempre.
Terceiro,
dever de um médico legista
é revelar a verdade
e servir a justiça.
Se os médicos legistas matarem,
O que farão as pessoas?
Já pensou nesta profissão?
Quando a confiança é abalada,
As pessoas já não irão
Associar os médicos-legistas à verdade e à justiça.
Por isso, é preciso realçar
que os médicos legistas não devem matar.
Só assim
Será possível preservar e honrar esta profissão ?
Muito bem dito.
Excelente!
Vou anotar os seus comentários.
no capítulo final
das Crónicas da Autópsia.
[Em memória do
meu querido pai, Geng Wushang]
Acho que o Sr. Geng saiu.
o capítulo final inacabado
porque
Ele queria que fosse seu coautor.
O quê?
Foi você
quem declarou primeiro
Porque é que os médicos legistas não devem matar.
Como filha do Sr. Geng,
Você é responsável por terminar este livro
para ele.
Com a ajuda deste livro,
Conquistará muito respeito.
na profissão de médico-legista.
Eu acredito
O Sr. Geng intencionalmente
Deixei essa oportunidade para si.
Termine o livro.
Talvez a sua influência se estenda
por mil anos no futuro.
Pode tornar-se uma leitura essencial
para aqueles que pretendem ingressar
a profissão de médico-legista.
[Em memória do
meu querido pai, Geng Wushang]
O Imperador ordenou
O concurso de médicos legistas será anulado.
Dito isto, desde Geng Wushang
e a sua filha, Suchan,
Deu grandes contributos
ao escrever As Crónicas da Autópsia,
Suchan tem uma permissão especial
para trabalhar no escritório do condado.
como médico legista designado.
Foi libertada
do estatuto de inferioridade social.
e os seus descendentes podem escolher
Serem ou não médicos legistas
por sua própria vontade.
Podem também prestar exames imperiais.
Que notícia maravilhosa!
Eu também ouvi falar de algo do género.
Por que razão está a ser tão misterioso?
Basta dizer.
O Imperador planeou realizar
a Competição dos Médicos Legistas
Porque ele leu a petição
que enviou.
O memorial que submeti?
Sim.
Não entregou um memorial?
Quando regressou
da sua viagem ao oeste?
Está indicando
toda esta série de assassinatos
Na verdade, fui eu que o causei?
Eu não disse isso.
Como te atreves, Su Wuming!
Aquele memorial era tão meu como teu.
Deixei bem claro que tu e eu
escreveram juntos aquele memorial.
Que birra é esta?
Eu estava a tentar dizer
Que o Imperador analisa frequentemente
os memoriais que submete.
O que significa?
Significa "no coração de Sua Majestade",
Tu, Lu Lingfeng, és muito importante.
É assim mesmo?
Sua Majestade pediu para me ver
no palácio amanhã.
Ainda não sei qual é o objetivo da reunião.
Algo bom, acho eu.
Com certeza que é para algo bom.
Espero que sim.
[Bola de Polo Imperial]
A equipa Yenisei Kirghiz marcou um golo!
Cinco para as três!
Bravo!
-Bravo!
A equipa Yenisei Kirghiz marcou um golo!
Cinco para as três!
A nossa equipa Tang nem está jogando.
Porque é que ela está tão animada?
Veja como ela está feliz.
Foi um grande sucesso.
A nação marcou pontos
três pontos seguidos.
A equipa Yenisei Kirghiz voltou a marcar!
Seis a três!
[Equipa Yenisei Kirghiz]
Bela jogada!
[Equipa Yenisei Kirghiz] [Equipa Tulo]
A partida terminou!
Resultado final: seis a três!
A equipa Yenisei Kirghiz venceu!
Nós ganhámos!
O maior jogador de pólo do mundo!
Um guerreiro do rio Ienissei quirguiz!
Verdadeiramente impressionante.
[Equipa Yenisei Kirghiz] [Equipa Tulo]
[Paz e prosperidade]
Eu, Ministro dos Cerimoniais,
Pei Mian de Hedong,
[Ministro das Cerimónias, Pei Mian]
através deste documento, anunciamos
que 10 dias depois,
A final de polo será disputada
entre a Equipa Tang.
[Paz e prosperidade]
e a Equipa Quirguiz do Yenisei,
que decidirá
o campeão deste polo internacional
torneio.
Nação! Nação!
O maior jogador de pólo do mundo!
Aquilo que detestávamos ver.
De qualquer forma, aconteceu.
A nossa equipa Tang vai lutar.
um adversário formidável na final.
Nação
É o irmão mais novo de Nasha,
Khan do Quirguistão de Yenisei.
Dizem
que adora polo desde criança.
Partida de hoje
Foi uma boa.
Mas perante a nossa Equipa Tang,
Eles serão certamente perdedores.
Isso é certo.
Vocês, funcionários
do Departamento de Receção de Hóspedes,
deve cuidar do
Yenisei Kirghiz
Alojamento e refeições diárias.
Caso contrário, se perderem o jogo,
Eles vão culpar-nos.
por não os alimentar adequadamente.
Isto diz respeito a
A etiqueta do nosso Império Tang.
Como ordenar.
Pode considerar como feito, Ministro-Chefe.
Este torneio de pólo
é organizado
pelo Tribunal de Cerimónias de Estado,
Com o auxílio da Câmara Municipal de Yongzhou.
Dado isto, o Administrador Chefe Xiong,
Certifique-se de que dá o seu melhor.
Sim, sim.
Grande General, você é o responsável.
para garantir a segurança
no dia da final.
Fique descansado, Ministro Pei.
"O maior jogador de pólo do mundo"...
Este título
foi tirada por Natie,
Uma pessoa quirguiz do Yenisei?
Este título foi concedido
pelos próprios quirguizes do Yenisei.
Depois de jogarem a final
contra a nossa equipa Tang,
A sua arrogância hoje
certamente se tornará
Motivo de chacota em Chang'an.
Isso mesmo, Pei.
No dia da final,
Liderarei pessoalmente a Equipa Tang.
contra a equipa Yenisei Kirghiz.
Vou avisá-los.
O Império Tang é incomparável.
nos círculos mundiais do pólo.
Lu Lingfeng!
Sim, Vossa Majestade.
Você sabe
Porque te convoquei hoje ao palácio?
Lembra-se do anterior?
torneio internacional de polo
de há quatro anos?
Foi exatamente o grande trabalho de equipa
entre ti e eu.
que mudou tudo
para a Equipa Tang na final.
Finalmente derrotámos a equipa Tulo.
Você juntar-se-á a mim
no jogo de polo 10 dias depois
Derrotar a equipa Yenisei Kyrgyz.
Espera.
Vossa Majestade não pode disputar esta final.
Estás preocupada com a minha segurança, Pei?
Não te preocupes.
Com Lu Lingfeng
proteção pessoal para mim,
O que há com que se preocupar?
Não é isso.
A segurança não é o motivo.
que estou a aconselhar
Vossa Majestade não jogará a final.
Há quatro anos,
Vossa Majestade era Príncipe de Linzi.
Sem dúvida, era ótimo
galopar pelo campo de polo.
Mas agora,
Vossa Majestade é o Imperador Tang.
O Khan Quirguiz do Ienissei
não veio para
Chang'an para os jogos em geral.
Portanto, não está em conformidade com
a etiqueta ou o protocolo
para que Sua Alteza jogue a final.
Como,
Não conseguimos encontrar uma razão?
Abrir uma exceção?
Por exemplo... permite-me
partilhar alegria com as pessoas?
Não.
Essa é uma desculpa ridícula.
Por favor, abstenha-se de o fazer,
Vossa Majestade.
Bom.
Esqueça o que eu disse.
Eu sou o Imperador do Império Tang.
No dia da final,
entrarei simplesmente em campo.
Vamos ver o que o Pei Mian me consegue fazer.
Lembro-me de que Vossa Majestade disse um dia:
"Embora ocupe o trono imperial,
Continuo a respeitar os protocolos diplomáticos
estabelecidos pelo Tribunal de Cerimónias de Estado.
e observem a etiqueta
respeitada por todos os vassalos."
Gostaria de saber o que significa.
Que ousadia a tua, Yin.
Citou as minhas próprias palavras para me dar uma lição?
Não me atrevo.
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Uma mensagem secreta.
De onde é?
Os quirguizes do Yenisei.
Sua Majestade,
Grande General da Guarda Imperial Direita,
Lu Tong,
Solicita uma audiência urgente.
Deixe-o entrar.
Sim.
Sua Majestade,
Recebi uma informação urgente.
Diga isso.
Em breve,
Alguns espiões quirguizes do Yenisei
infiltrar-se-ão em Chang'an.
e contactar
alguém cujo nome de código é "Lobo",
que se infiltrou na cidade.
Com o aproximar da final do torneio de pólo ,
Estou preocupado que possam estar a tramar alguma.
contra Vossa Majestade.
As informações são fidedignas?
Deveria ser.
Qual é a fonte?
O meu subordinado Li Zhuang
Comprei por um preço elevado.
De uma banca da Intel no Mercado Fantasma.
Li Zhuang?
Se bem me lembro,
Você treinou-o durante anos.
E designaram-no
para fazer trabalho de inteligência, certo?
Sim.
Ele é fiável.
Dito isto... existem muitos vigaristas.
no Mercado Fantasma.
No momento,
Acho melhor
assumir que a ameaça existe.
do que rejeitá-la.
A chave é,
Vamos defrontar o Quirguistão do Ienissei
na final do torneio de pólo.
O quirguiz do Ienissei...
é o forte rival do Império Tang.
Sempre tiveram ambições gananciosas.
Grande General, venha cá.
Isto é...
É do quirguiz Yenisei.
Duvido da veracidade disto.
Portanto, que isto fique apenas entre nós.
Entendi.
De onde é?
Um pombo-correio
enviado em segredo pelo Yenisei Kirghiz.
[Se Vossa Alteza
nos prometer as terras de Tingzhou,
quando atacarmos as fronteiras Tang...]
Já leu?
Sim.
Como se atreve a trazer isso para mim então!
[Nexo Crucial]
Os quirguizes do Ienissei
devem estar completamente loucos.
Quem são eles
para reivindicar as terras de Tingzhou?
Corte imediatamente todo o contacto com eles.
Se algum dia subir ao trono,
A primeira coisa que farei
é enviar tropas para o Quirguistão do Ienissei,
Prendam o Khan deles
e levem-no para Chang'an!
Alteza, por favor, acalme-se.
Se cortarmos
contacte-os imediatamente,
Não atacarão as fronteiras.
e não podemos transferir Lu Tong
para fora de Chang’an.
em nome de o deixar ir
Liderar tropas para combater o inimigo.
Prefiro adiar esta questão.
do que aceitar quaisquer termos
deles.
Alteza, por favor, reconsidere.
Não há nada a considerar!
Mas informações vindas do palácio dizem
a Guarda Imperial
soube que os espiões
do Yenisei Kirghiz
em breve entrará em Chang'an.
Se forem apanhados,
assim o segredo de termos contacto
com o Yenisei Kirghiz pode ser divulgado.
O que é que tem de tão assustador?
Mesmo que esse segredo seja revelado,
O que pode fazer agora o homem sentado no trono?
O que fazer comigo?
Eu sou a Grã-Princesa Guardiã do Estado
do Império Tang.
Não negociarei as terras do Império Tang.
Para qualquer coisa!
Chanceler Cui.
Dirige-te para a Prefeitura de Yongzhou.
e traga-me Lu Lingfeng.